PKV0	饱和情况下地表下渗速率
PKV1	表层－>中层土的下渗速率
PKV2    中层－>深层的下渗速率
PKH1	表层土的水平渗透速率
PKH2	中层土的水平渗透速率
UTHETA1	表层土的田间持水量的孔隙率（田间持水量所占土壤总体积的百分比，换句话说，总体积乘以该值即等于张力水总量）
UTHETA2	表层土的自由含水量的孔隙率（该值加上UTHETA1即为饱和水含水量）
MTHETA1	中层土的田间持水量的孔隙率
MTHETA2 中层土的自由含水量的孔隙率
DTHETA1 深层土的田间持水量的孔隙率
DTHETA2 深层土的自由含水量的孔隙率
UDEPTH  表层厚度
DDEPTH  深层厚度
I0      叶面完全覆盖时的持水量，植被灌层截留指数（我理解就是如果表面被植被覆盖满以后，一点空隙都没有的截留能力），单位为m
EROSIONK 产沙模型中的系数


1、parameter类： 用于各个河段中各个坡面的参数配置，说白了就是把NewRouting中的参数（其实也来自数据库）和数据库中的参数都告诉给各个坡面。这些参数都是静态的，计算前准备好的。
              所以每次计算一个新的元流域都要运行parameter类中的相应函数。
              
2、WaterEva：单位mm，每年的流域蒸发能力
   EPI：单位m，流域每小时的蒸发能力
   LAI(leaf area index)页面积覆盖指数，无量纲，叶表面积与土地表面积的比值，所以I0*LAI，即为实际的蓄水能力

3、潜水层：在这里就是表层，属于soilwater类

4、thetas（饱和含水率）=thetaf（田间持水率）+ myPara->USita2;//wh解读：这里的各种特征含水量都是百分比，无量纲的（饱和含水量=田间持水量+自由水含水量，这里的量其实都是率）

5、Soil.Sita是指当前含水量占饱和含水量的比例，所以theta（实际含水率）=cSoil->Sita（当前水体积/饱和水体积）*thetas（饱和水体积/土壤总体积）;用于傅抱璞公式。

6、LAI越大，植被的截水能力越强，透过植被的水就越少。I0和LAI综合反映了植被的蓄水能力，和蒸发没有关系

7、蒸发比较特殊，比如流域蒸发了1000mm，是全层的，如果左右源坡面各蒸发了500mm，那就是500mm，不具有累加关系。

8、PKV0的单位是（m/小时）


				




